What? You're Kaneyama's punk friend?
Apa? Kau teman Kaneyama?
"Onda Kazuyoshi (48)" -Did he tell you to make me come...
"Onda Kazuyoshi (48)" - Apakah dia menyuruhmu untuk membuatku datang...
"Game Software Company President" -to a place like this?
"Presiden Perusahaan Perangkat Lunak Game" - ke tempat seperti ini?
"Oomine Ryosuke (24)" -Shut up!
"Oomine Ryosuke (24)" - Diam!
Cut out your blabbering and give me all the money you got!
Hentikan ocehanmu dan berikan aku semua uang yang kau dapatkan!
I'm paying Kanayama salary like I should.
Aku membayar gaji Kanayama seperti yang seharusnya.
But that's only chicken feed.
Tapi itu hanya pakan ayam.
You should paid the equal amount of money
Kau harus membayar jumlah uang
that is right for the work.
yang sesuai untuk pekerjaan itu.
What you guys are doing is none other than mugging people.
Apa yang kalian lakukan tidak lain adalah merampok orang.
I'm reporting you to the police!
Aku melaporkan kau ke polisi!
What's wrong?
Apa yang salah?
You're a 4th dan in Judo
Kau adalah pemegang tingkatan Dan ke-4 di Judo
and was even a candidate for the Olympics, weren't you?
dan bahkan menjadi kandidat Olimpiade, benar?
Try sticking me out to the police!
Coba ajak aku ke polisi!
You made a lot of dough
Kau membuat banyak untung
from the game software made by Kanayama, didn't you?
dari software permainan buatan Kanayama, bukan?
You can't even handle a computer yourself, and yet...
Kau bahkan tidak bisa menangani komputer sendiri.
you go ahead and make a profit of 20 billion yen.
Kau lanjutkan dan dapatkan untung 20 miliar.
What does Kanayama get, just a mere 100,000 yen?
Apa yang didapat Kanayama, hanya 100.000?
Talk about ridiculous!
Bicara soal kekonyolan!
No, you see the company
Tidak, kau lihat perusahaan juga
also invested quite a lot to the development of the game.
menginvestasikan cukup banyak untuk pengembangan permainan.
Shut up! Miser!
Diam! Orang kikir!
Love is magic, attack the mystery.
Cinta adalah ajaib, ungkap misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Pastikan tetap bersama Conan, Sabtu malam jam 6.
A kidnapper that's a bit dense.
Seorang penculik yang agak bodoh.
Held as hostage, what goes with my fate?
Ditahan sebagai sandera, apa yang terjadi dengan takdirku?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Two Days with the Culprit (1st Day)"
"Dua Hari dengan Pelaku (Hari Pertama)"
"Mix Mall"
"Mix Mall"
"Cream Heaven"
"Cream Heaven"
We're lucky to have you around!
Kita beruntung memiliki kau!
Yes, really. Thanks to you, Conan.
Sungguh. Terima kasih, Conan.
We get to eat the Dragon Mountain Parfait of Creamy Heaven...
Kita bisa makan Parfait Gunung Naga dari Creamy Heaven...
"Kid's Service for those..." -with a 20 percent discount.
"Layanan Anak-anak..." -dengan diskon 20 persen.
"who bring along an elementary student" -We're sure lucky.
"bagi yang membawa siswa SD" -Kita yakin sangat beruntung.
I'm unlucky
Aku tidak beruntung,
because I wanted to watch the soccer game on TV.
karena aku ingin menonton pertandingan sepak bola di TV.
The toy department is over there!
Bagian taman bermain ada di sana!
Don't go too far!
Jangan pergi terlalu jauh!
Just come back before we finish eating!
Kembalilah sebelum kita selesai makan!
Yes, that's right.
Ya, itu betul.
There's probably no doubt that it's Oomine.
Mungkin tidak ada keraguan bahwa itu Oomine.
It seems that he's taken a child hostage.
Sepertinya dia menyandera seorang anak.
Please save Kayoko.
Tolong selamatkan Kayoko.
Please.
Tolong.
We give you our word that we'll save her.
Kami berjanji akan menyelamatkannya.
The girl that's been taken hostage is 5 years old Kayoko Yuuki.
Gadis yang disandera adalah Kayoko Yuuki yang berusia 5 tahun.
Yes, we'll be careful.
Ya, kami akan berhati-hati.
Because it seems as if he's armed with a gun.
Karena sepertinya dia bersenjata.
Please come along with us, Mrs. Yuuki.
Silakan ikut dengan kami, Ibu Yuuki.
Yes, sir.
Ya, pak.
A child's been taken hostage.
Seorang anak disandera.
The kidnapper's armed with a gun.
Penculik itu bersenjata.
If the kidnapper tries to escape from the shopping mall...
Jika penculik mencoba melarikan diri dari pusat perbelanjaan...
he could only do so by car.
dia hanya bisa melakukannya dengan mobil.
Ran, that brat would never get lost.
Ran, anak itu tidak akan pernah tersesat.
True.
Benar.
Inspector Megure?
Inspektur Megure?
This is Mrs. Natsumi Yuuki, the mother of Kayoko
Ini Ibu Natsumi Yuuki, ibu dari Kayoko
that is being held hostage.
yang disandera.
If he were to get hold of a car,
Jika dia ingin mendapatkan sebuah mobil,
it would be a place where people wouldn't see him.
itu akan menjadi tempat di mana orang tidak akan melihatnya.
Like behind a pillar,
Seperti di balik pilar,
and some place far away from the entrance.
dan suatu tempat yang jauh dari pintu masuk.
It's Kayoko that's being held hostage.
Kayoko yang disandera.
I'm borrowing your car!
Aku meminjam mobilmu!
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
Here we go!
Ini dia!
Stay still.
Diam di sini.
Kayoko!
Kayoko!
There he is!
Ini dia!
Oomine is in the parking lot!
Oomine ada di tempat parkir!
Come, hurry!
Ayo, cepat!
You brat!
Kau!
Conan?
Conan?
Darn.
Kurang ajar.
Okay... you're fine now!
Oke... kau baik-baik saja sekarang!
Oomine! Throw your gun down and turn yourself in!
Oomine! Lempar senjatamu dan serahkan dirimu!
You can't get away!
Kau tidak bisa kabur!
Don't dare move, you brat!
Jangan berani bergerak, penjahat!
First I've got to check if he's armed with a gun,
Pertama aku harus memeriksa apakah dia bersenjata,
or it's too dangerous for me to do anything.
atau terlalu berbahaya bagiku untuk melakukan apapun.
Oomine's in the parking lot!
Oomine ada di tempat parkir!
All of you block the entrance and exit!
Kalian semua tutup akses pintu masuk dan keluar!
I wonder what it is?
Aku ingin tahu apa itu?
Talk about junk driver!
Berbicara mengenai pengemudi sampah!
Halt! Police!
Berhenti! Polisi!
Out of the way! Stupid!
Minggir! Bodoh!
It's dangerous, please get out of the way!
Ini berbahaya, cepat menyingkir!
Conan?
Conan?
The life of the hostage is top priority!
Nyawa sang sandera adalah prioritas utama!
-Copy? -Yes, sir!
-Mengerti? -Ya, tuan!
Dad! Conan's in big trouble!
Ayah! Conan dalam masalah besar!
Junk driver!
Pengemudi buruk!
You're a hostage, so stop acting so haughty, brat!
Kau adalah sandera, jadi berhentilah bersikap angkuh, anak nakal!
Up ahead!
Di depan!
What?
Apa?
And, the next news is...
Dan, berita selanjutnya adalah...
That's...
Itu...
Is it Oomine?
Oomine?
How dare he...
Beraninya dia...
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
Chiba?
Chiba!
We've safely rescued Kayoko.
Kami telah menyelamatkan Kayoko dengan aman.
However, please stay calm.
Namun, harap tetap tenang.
Conan's being...
Keberadaan Conan...
Conan's being held hostage!
Conan disandera!
I found out quite a while ago!
Aku mengetahuinya beberapa waktu yang lalu!
You guys hurry up and come over here and join us!
Kalian cepatlah datang ke sini dan bergabunglah dengan kami!
It looks like he got away, did he?
Sepertinya dia berhasil lolos, bukan?
Yes, looks like he did.
Ya, sepertinya dia melakukannya.
Last night, the president of a company,
Tadi malam, presiden sebuah perusahaan,
Mr. Kazuyoshi was found murdered in a park in Shibuya ward.
Tuan Kazuyoshi ditemukan terbunuh di sebuah taman di bangsal Shibuya.
The prime suspect is
Tersangka utamanya adalah
Ryosuke Oomine, 25 years old.
Ryosuke Oomine, 25 tahun.
-Idiot! -He is now on the wanted list.
-Bodoh! - Dia sekarang ada di daftar buronan.
-I'm still 24! -Oomine seems to have
-Aku masih 24! -Oomine tampaknya
taken a boy hostage at the shopping mall in Haido cho,
menyandera seorang anak laki-laki di pusat perbelanjaan di Haido cho,
and is now on the run.
dan sekarang dalam pelarian.
There's strong possibility that
Ada kemungkinan kuat itu
he is armed with a gun...
dia dipersenjatai dengan pistol...
Are you a murderer, mister?
Apakah kau seorang pembunuh, tuan?
Yeah, did it bugs you?
Ya, apakah itu mengganggumu?
Of course it bugs me. Give me a break.
Tentu saja itu menggangguku. Tunggu dulu.
Did you said Conan's been kidnapped?
Apakah kau mengatakan Conan telah diculik?
I'm sorry, despite me being with him...
Maafkan aku, meski aku bersamanya...
Which way did his car go?
Kemana mobilnya pergi?
I'd advise you not to get involved this time.
Aku menyarankan kau untuk tidak terlibat kali ini.
Inspector.
Inspektur.
Oomine who kidnapped Conan
Oomine yang menculik Conan
is a punk who loiters around the Shinjuku area.
adalah seorang anak berandalan yang berkeliaran di sekitar area Shinjuku.
He has a record and has been arrested twice
Dia memiliki catatan kepolisian dan telah ditangkap dua kali
on charges of mugging, battery and assault.
atas tuduhan perampokan dan penyerangan.
Mr. Onda who was murdered
Tuan Onda yang dibunuh
is the president of a major game software company,
adalah presiden dari perusahaan perangkat lunak game besar,
a successful man who has an annual income of a several million yen.
seorang pria sukses yang memiliki pendapatan tahunan beberapa juta yen.
But, he was plagued with money trouble
Tapi, dia diganggu masalah uang
because he paid his employees extremely low salaries
karena dia membayar gaji karyawannya sangat rendah
and failed to pay his suppliers as well.
dan gagal membayar pemasoknya juga.
Oomine had heard of President Onda's
Oomine pernah mendengar tentang Presiden Onda
dictator-like actions from his colleague, Mr. Kanayama
tindakannya seperti diktator dari rekannya, Tuan Kanayama
who was working at the company.
yang bekerja di perusahaan.
It seems that Oomine was angered at Onda's ways
Sepertinya Oomine sangat marah dengan cara Onda
and tried to take money from him,
dan mencoba mengambil uang darinya
but inadvertently shot him.
tapi secara tidak sengaja menembaknya.
All of what happened
Semua yang terjadi
was found in the surveillance camera set up in the park.
ditemukan di kamera pengintai yang dipasang di taman.
It is very likely that Oomine is still armed with a gun.
Kemungkinan besar Oomine masih bersenjata.
Leave everything to us this time.
Serahkan semuanya pada kami kali ini.
We've already set up cordon too.
Kami sudah menyiapkan penjagaan juga.
Conan.
Conan.
We're staying here for a while.
Kita tinggal di sini sebentar.
Let me go home already.
Biarkan aku pulang.
You don't need me anymore.
Kau tidak membutuhkan aku lagi.
If I let you go,
Jika aku membiarkan kau pergi,
you're going to tell the officers about me, right?
kau akan memberi tahu petugas tentang aku, bukan?
No, I won't.
Tidak, tidak akan.
I know you'll tell them!
Aku tahu kau akan memberi tahu mereka!
Do I look like I'll do something like that?
Apakah aku terlihat seperti aku akan melakukan sesuatu seperti itu?
Yep.
Yup.
I'll have to check
Aku harus memeriksa
whether he has a gun on him or not.
apakah dia membawa senjata atau tidak.
After that, I either grasp the chance to knock him down or flee.
Setelah itu, aku menangkap kesempatan untuk menjatuhkannya atau kabur.
He abandoned the car here?
Dia meninggalkan mobilnya di sini?
Yes, sir.
Ya, pak.
He's either hiding somewhere around here
Dia bersembunyi di suatu tempat di sekitar sini
or used this place as a relay station and fled.
atau menggunakan tempat ini sebagai stasiun pemancar dan kabur.
-Search the vicinity thoroughly! -Yes, sir.
-Cari di sekitar dengan saksama! -Ya, pak.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
Just what're you doing at a time like this?
Apa yang kau lakukan di saat seperti ini?
Dad?
Ayah?
In the papers about 2 months ago, I'm sure that
Di koran sekitar 2 bulan lalu, aku yakin itu
there was an article special on Mr. Onda's company.
ada artikel khusus tentang perusahaan Tuan Onda.
Here!
Di sini!
What do you want to search for?
Apa yang ingin kau cari?
About a man called Kanayama,
Tentang seorang pria bernama Kanayama,
an employee working under President Onda, as well as Oomine's friend.
seorang karyawan yang bekerja di bawah Presiden Onda serta teman Oomine.
"OnDack Co."
"OnDack Co."
"Seiichi Kanayama"
"Seiichi Kanayama"
This sure is convenient!
Ini pasti nyaman!
We changed our line to wireless (Musen ran) too last month.
Kami juga mengubah jalur kami ke nirkabel (Musen ran) bulan lalu.
Musen Ran? Your name's Mouri Ran, isn't it?
Musen Ran? Namamu Mouri Ran, bukan?
"Game Programmer: Seiichi Kanayama, Age:24"
"Programmer Game: Kanayama Seiichi, Umur: 24"
"32nd Games Awards winner."
"Pemenang Penghargaan Game ke-32."
"Youngest programmer." -He developed this many game software?
"Programmer termuda." -Dia mengembangkan banyak perangkat lunak game ini?
This guy sure is a genius game developer.
Orang ini benar-benar seorang pengembang game yang jenius.
Dad.
Ayah.
Conan will be okay, won't he?
Conan akan baik-baik saja, benar?
Of course.
Tentu saja.
"No signal"
"Tidak ada sinyal"
Darn.
Kurang ajar.
I won't connect.
Aku tidak akan terhubung.
Okay, I guess I'll do it.
Oke, aku rasa aku akan melakukannya.
I'm scared!
Aku takut!
Wait!
Tunggu!
-What? -A mouse!
-Apa? -Tikus!
There's no mouse here.
Tidak ada tikus di sini.
He doesn't have a gun.
Dia tidak punya pistol.
Cut it out, you...
Hentikan, kau...
If he doesn't have a gun...
Jika dia tidak punya senjata...
Come.
Kemari.
It should be this room.
Ini harus menjadi ruangan ini.
Why do you have so many keys on you?
Mengapa kau memiliki begitu banyak kunci?
Stop asking questions at a time like this.
Berhenti bertanya pada saat seperti ini.
What's that sound?
Suara apa itu?
Hurry up and get inside.
Cepat masuk.
Bingo. I can get outside from there.
Bingo. Aku bisa keluar dari sana.
Back then...
Dulu...
Do you know the person that fired the gun?
Apakah kau tahu orang yang menembakkan pistol?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Then, who was it?
Lalu, siapakah orang itu?
How did he know you were there?
Bagaimana dia tahu kau ada di sana?
And besides, why did he fire the gun?
Dan selain itu, mengapa dia menembakkan senjatanya?
How should I know?
Bagaimana mungkin aku mengetahuinya?
Hurry up and come.
Cepat kemari.
It seems that the guy gave up.
Sepertinya pria itu menyerah.
He gave up quite easily.
Dia menyerah dengan mudah.
Besides, what was that explosive sound?
Selain itu, suara ledakan apa itu?
Why didn't you say anything?
Mengapa kau tidak mengatakan apa-apa?
The guy that just passed by is a police officer, right?
Pria yang baru saja lewat adalah seorang polisi, bukan?
Since you're a hostage,
Jika kau adalah sandera,
if you see an officer, you'd try to ask for help, right?
apabila kau melihat petugas, kau akan mencoba untuk meminta bantuan, bukan?
Really?
Benarkah?
That's only natural, right?
Itu wajar, bukan?
But why did you risk getting shot to protect me?
Tetapi mengapa kau mengambil risiko ditembak untuk melindungi aku?
You could've fled alone.
Kau bisa melarikan diri sendiri.
That's true.
Itu benar.
That's only natural, right?
Itu wajar, bukan?
I guess.
Aku tebak.
Are you really a murderer?
Apakah kau benar-benar seorang pembunuh?
I'm the one who shot him, so there's no doubt about it!
Akulah yang menembaknya, jadi tidak ada keraguan tentang itu!
You don't look like that kind of a character, though.
Kau tidak terlihat seperti karakter seperti itu.
Will you lend me your cell phone?
Maukah kau meminjamkan saya ponselmu?
-Why? -Quick!
-Kenapa? -Cepat!
"Call Log: Momoko Uemiya, Seiichi Kanayama"
"Daftar Panggilan: Momoko Uemiya, Seiichi Kanayama"
Doc.
Dok.
You're Mr. Seiichi Kanayama, aren't you?
Kau Tuan Seiichi Kanayama, benar?
"Seiichi Kanayama (24)" -Famed detective, Mr. Kogoro Mouri.
"Seiichi Kanayama (24)" -Detektif terkenal Tuan Kogoro Mouri.
It took you more time then I expected.
Butuh lebih banyak waktu daripada yang aku harapkan.
I'm sorry to have kept you waiting.
Aku minta maaf telah membuat kau menunggu.
Did you go shopping?
Berbelanja?
I went to the convenience store.
Saya pergi ke toko serba ada.
Well, rather than standing here and talking,
Nah, daripada berdiri di sini dan berbicara,
please come over to my room.
silakan datang ke kamarku.
You've got a lot of things you want to ask me, don't you?
Ada banyak hal yang ingin kamu tanyakan padaku, bukan?
Yes. I guess so.
Iya. Aku rasa begitu.
"Unit 202, Seiichi Kanayama"
"Unit 202, Seiichi Kanayama"
The child that Oomine took hostage
Anak yang disandera Oomine
is the boy staying at your place, isn't he?
adalah anak laki-laki tinggal di tempatmu, benar?
Oomine hasn't been arrested yet
Oomine belum ditangkap
and I guess as the renown Detective Kogoro Mouri,
dan kurasa sebagai Detektif Kogoro Mouri yang terkenal,
you'd like to find Oomine yourself, wouldn't you?
kau ingin menemukan Oomine sendiri, bukan?
If so, he would first come to my place.
Jika demikian, dia akan datang dulu ke tempat aku.
That's the only natural way to think, right?
Itulah satu-satunya cara berpikir yang wajar, bukan?
You seem to be Oomine's colleague.
Kau tampaknya rekan Oomine.
He was my classmate during my intermediate school days in Morioka.
Dia adalah teman sekelasku selama masa sekolah menengah aku di Morioka.
And, I used to meet him now and then, even after coming to Tokyo.
Dan, aku dulu sering bertemu dengannya, bahkan setelah datang ke Tokyo.
Oomine tried to take money from Mr. Onda for you
Oomine mencoba mengambil uang dari Tuan Onda
and ended up doing what he did.
dan akhirnya melakukan apa yang dia lakukan.
As to that, I do feel bad.
Untuk itu, aku merasa tidak enak.
Because I did bad mouth the president.
Karena aku berbuat jahat pada presiden.
I said that he only paid cheap salary despite making a big profit.
Aku katakan bahwa dia hanya membayar gaji murah meskipun untung besar.
Just because he was strong at judo, he was tyrannical
Hanya karena dia kuat di judo, dia tirani
and resorted to violence for almost everything.
dan menggunakan kekerasan untuk hampir semua hal.
The president was really sly.
Presiden sangat licik.
He used to take millions of yen.
Dia biasa mengambil jutaan yen.
I developed the game software
Aku mengembangkan perangkat lunak game,
and yet my annual salary was only 3 million yen!
namun gaji tahunan aku hanya 3 juta yen!
Excuse me.
Permisi.
"Missed call from Oomine" -I haven't been answering.
"Panggilan tak terjawab dari Oomine" -Aku belum menjawab.
That mark looks familiar, doesn't it?
Tanda itu terlihat tidak asing, bukan?
Well, he calls. Just answer.
Nah, dia menelepon. Jawab saja.
What's this?
Apa ini?
You mean the police didn't come to the apartment?
Maksudmu polisi tidak datang ke apartemen?
Don't be silly.
Jangan konyol.
Aren't you the one who tempted Oomine
Bukankah kau yang menggoda Oomine
to commit the crime, Momoko?
melakukan kejahatan, Momoko?
"Momoko Uemiya (24)" -Why would I, the president's secretary
"Momoko Uemiya (24)" -Kenapa aku,
do something like that?
sekretaris presiden begitu?
You used to call him "daddy"
Anda biasa memanggilnya "ayah"
and sucked a lot of cash out of him, didn't you?
dan menyedot banyak uang darinya, bukan?
You mean you're sulky because I brushed you off?
Maksudmu kau merajuk karena aku menepismu?
Well, who cares.
Nah, siapa yang peduli.
Why don't you work rather
Mengapa kau tidak bekerja lebih baik dibandingkan
doing chat from the company.
melakukan obrolan dari perusahaan.
That's none of your business!
Itu bukan urusan kau!
I think you should suspect Momoko.
Aku pikir kau harus mencurigai Momoko.
She's Mr. Onda's secretary.
Dia sekretaris Tuan Onda.
Is there anyone else?
Apa ada orang lain?
Well...
Jadi...
"OnDack Co."
"OnDack Co."
"Satoshi Kanda" -The vice president, Mr. Kanda.
"Satoshi Kanda" -Wakil presiden, Tuan Kanda.
"Satoshi Kanda (32)" -Because he was being bullied by the president.
"Satoshi Kanda (32)" -Karena dia diganggu oleh presiden.
Bullied? In other words, power harassment?
Diganggu? Dengan kata lain, pelecehan kekuasaan?
If I were him, I would've quit the company long ago.
Jika saya jadi dia, saya akan keluar dari perusahaan sejak lama.
Well, if there were to be an accomplice,
Nah, jika ada yang menjadi kaki tangan,
I think this is about it.
Aku pikir ini tentang itu.
There's another major figure left, isn't there?
Masih ada tokoh besar lain yang tersisa, bukan?
You, Mr. Kanayama.
Kau, Tuan Kanayama.
Hey, watch your step.
Hei, perhatikan langkahmu.
Did you hear something just now?
Bukankah kau baru saja mendengar sesuatu?
Over that way.
Lewat sana.
You go around from that side.
Kau pergi berkeliling dari sisi itu.
Yes, sir.
Ya, pak.
I can't afford to make him get caught just yet.
Aku belum bisa membuatnya tertangkap dulu.
Hurry and hide.
Cepat dan sembunyi.
Quick.
Cepat.
That was dangerous!
Awas!
Is that you, Dr. Agasa?
Dr. Agasa?
What brings you here?
Apa yang membawamu kemari?
Oh, well, you see...
Itu...
An emergency. I'm very much in a rush.
Keadaan darurat. Aku sangat terburu-buru.
I'm sorry.
Maafkan aku.
So, I've got to go. Bye.
Jadi, aku harus pergi. Selamat tinggal.
No need to worry anymore.
Tidak perlu khawatir lagi.
Thank you, Doc.
Terima kasih, Dok.
You're a life saver.
Kau adalah penyelamat hidup.
Right, nothing will be solved if he gets caught now.
Benar, tidak ada yang akan terselesaikan jika dia tertangkap sekarang.
I have a feeling there's something more behind this case.
Aku merasa ada sesuatu yang lebih di balik kasus ini.
"Next Episode" -Ran! Are you've been taken hostage too!
"Episode Selanjutnya" -Ran! Maksudmu kau juga disandera!
-Dad! -Renown Detective Kogoro Mouri
-Ayah! -Detektif terkenal Kogoro Mouri
has captured the murderer Ryosuke Oomine!
telah menangkap pembunuh Ryosuke Oomine!
Mr. Oomine may have been used by someone.
Tuan Oomine mungkin telah dimanfaatkan oleh seseorang.
There's blood on.
Ada darah di situ.
Quiet! Or I'll blow this kid up!
Diam! Atau aku akan meledakkan anak ini!
Next Conan, "Two Days with the Culprit (2nd Day)"
Selanjutnya dalam Conan, "Dua Hari dengan Pelakunya (Hari ke-2)"
Next Conan Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Window wiper"
"Jendela wiper""
Five, six, seven, eight,
Lima, enam, tujuh, delapan,
nine.(The word "Nine" sounds like the sound of window wiping in Japanese)
sembilan. ("Sembilan" terdengar seperti suara menyeka jendela dalam Jepang)
-What are you doing? -Wiping the window.
-Apa yang sedang kau lakukan? -Menyeka jendela.